O trabalho final consiste na criação de um sistema de gerenciamento de uma UPA (Unidade de Pronto Atendimento), cujas funcionalidades são a de cadastro de novo paciente na fila e chamamento de paciente por classificação de risco, dada a escala oficial de prioridade utilizada no Brasil.

O cadastro de paciente deve conter, no mínimo:

1. ID
2. Nome
3. Idade
4. Classificação de Risco
5. Hora da Chegada

Você é livre para fazer a implementação de outras funcionalidades, como busca de paciente.

É necessário entregar, além do código fonte do sistema, um relatório contendo:

1. Classificação de Risco utilizada no Brasil
2. Implementação: como os problemas foram resolvidos
3. Análise de complexidade temporal do software proposto